שאלות על האפיון:

בחלק א' צד שרת כתוב: "יש לשים לב לתקינות הקלטים ולמנוע טעויות"
ולידציות בד"כ נמצאות בצד לקוח כדי למנוע שליחת בקשה לא תקינה לשרת מדוע כאן מקומם בצד השרת?

במידע שעל המערכת לשמור ולהציג נכתב: לכל עובד במערכת יש לשמור את הפרטים הבאים:
הכוונה לכל חבר קופת חולים?

בחלק ב' אסטרטגיית איכות נתנו דוגמא בהקשר לפיצ'ר למשפחה שנחשפה לנגיף מבן משפחה מסוים
במערכת בכלל לא קיים אזכור של בני משפחה, יותר מכך יש מצב שאחד מבני הבית לא שהה בבית בימים הללו
איכוני הטלפונים פותר גם את זה, אז מה שייך כאן בני משפחה?

בחלק ב' אסטרטגיית איכות- אפיון צד שרת נכתב: כאשר שולחים בקשה תקינה, מתקבל סטטוס .201
מאיפה מתקבל הסטטוס?
הכוונה מחזירים סטטוס?

בחלק ב' אסטרטגיית איכות- אפיון UI כתוב: "ברגע שלוחצים על "צור בידוד" נשלחת הבקשה לUI"
הבקשה יוצאת מהUI אז לאן היא נשלחת לצד שרת?